تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[حب الظل]
[الحلقة 25]
لقد نشأت معها.
إنها تعتبرك أخاها الوحيد.
صديقتها الوحيدة.
قد لا يفهمها الآخرون،
ولكن هل لا تفهمها أيضًا؟
شكرًا.
لكن أخشى أن هذا كل شيء
لقد فات الأوان الآن.
إنه أنت.
لقد سمعت منذ فترة طويلة
أن الدمى الظلية لها حواس حادة،
ولكنني لم اتوقع
ذاكرتك جيدة جدًا أيضًا.
لقد أتيت في وقت سيء.
نحن مشغولون بشيء ما اليوم
وليس لدينا وقت للضيوف.
سأضطر إلى قتلكم جميعًا
والانتهاء من هذا الأمر.
ماذا يحدث هنا؟
لقد ذهبت قوتي الخارقة.
شكرا لمساعدتك، صاحب السمو.
أخبر سيدك
لا ننسى وعده .
وفقا لجين ووجيان،
يجب علينا أن نغري الأمير لي
إلى الغابة السرية
حتى يتمكن من الضرب.
بمجرد أن أغادر،
أرسل الكلمة على الفور.
تأكد من أنه سيأتي بعدي.
أفهم.
وهنا خريطة الطريق.
يرجى توخي الحذر يا صاحب السمو.
صاحب السمو،
تمكن ولي العهد من الهروب
من الباب الخلفي.
كما قال الشخص الغامض،
الرجل ذو اللون الأسود لم يظهر
وغادر ولي العهد
مقر إقامة الجنرال.
اقتلوهم جميعا.
لا تترك أحدا على قيد الحياة.
نعم!
عام،
جينآن وولي العهد
لقد رحل كلاهما.
لا بد أنهم هربوا
من الباب الخلفي.
إذا اتبعنا آثار الحوافر،
ينبغي لنا أن نكون قادرين على اللحاق بهم.
لديك حقا رغبة في الموت،
أتيت إلى هنا لتقتل نفسك.
هذا المكان
هو المذبح الذي بُني خصيصًا
للضيق السماوي.
هل أحببت ذلك؟
هل انت تقول
هذا مذبح؟
كل التفاصيل هنا
وقد تم اتخاذ هذا القرار من قبل الأب
والمنجم الإمبراطوري.
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا.
هل ترى زهرة اللوتس الجليدية خلفك؟
مجرد تشكيل السنبلة ذات الحواف الثلاثة
في مركزها
استغرق الأمر قوة بشرية كبيرة،
لذلك عندما تقع عليه،
يمكن للمسمار
أن يخترق حلقك على الفور.
أخشى أنك لن تتمكن من
رؤية هذا المشهد
لأنني لن أسمح لك بالموت على هذا المذبح.
يجب عليك أن تموت على يدي.
جين ووجيان,
لماذا خدعتني؟
ماذا؟
هل لازلت تأمل
أن يأتي أحد لإنقاذك؟
مرة أخرى،
نحن أخوة.
ماذا فعلت خطأ؟
لكي تعاملني بهذه الطريقة؟
إذا كان لا بد من إلقاء اللوم على شخص ما،
لوم نفسك لكونك ولي العهد
والوقوف في طريقي.
إذا كان لا بد من إلقاء اللوم على شخص ما،
ألومني لأنني لم أثق بك على الإطلاق.
أنا ضعيف وعاجز.
لقد أعطيت كل ما عندي بالفعل...
فقط للبقاء على قيد الحياة.
سو مولي,
تريد أن تقتل أخاك -
أكثر قسوة من الذئب!
حتى لو ذهبت إلى الجحيم
وأصبحت شبحًا منتقمًا،
أنا لن اترك ابدا تغادر!
بخير.
سوف انتظرك .
كيف تجرؤ!
اقتلوها!
صاحب السمو!
احرس هذا المكان.
عندما تظهر دمية الظل،
الدم يتدفق في كل مكان.
الخطة العظيمة على وشك النجاح.
مبروك يا أستاذ.
لقد حافظت بالفعل على مياه كونغتشينغ
لنفسك خلف ظهري.
نعم.
لكن يجب أن أشكرك، يين.
بدونك،
كيف كان بإمكاني أن أفعل ذلك؟
لقد كان أنت حقا.
في ذلك الوقت، العراب
لقد وقعت ضحية لعبتك الشريرة!
عزيزي الصغير،
لقد توصلت إلى ذلك أخيرًا.
لماذا؟
لماذا تعتقد؟
لو لم يكن لك
أخذ كل ما
كان ينبغي أن يكون لي،
لماذا كنت أمارس
تقنيات محظورة؟
قوانغ يوانمينغ
تجاهل رابطتنا كأب وابنه،
لقد دمر قدرتي
على أداء الفنون القتالية،
وكاد أن يقتلني.
لماذا يمكنه أن يحاول قتلي؟
ولكن لم أستطع الانتقام؟
يجيبني!
لماذا أنت صامت الآن؟
قال العراب ذات مرة
لقد كنت أدنى منك في كل شيء.
ولكن الآن،
دمية الظل في يدي.
انا وحدي من يقرر
ما هو الصواب والخطأ في هذا العالم!
صاحب السمو.
صاحب السمو!
صاحب السمو، استيقظ.
سموك لا تتحرك.
هذه... الرمال المتحركة.
صاحب السمو،
لا يمكننا إضاعة الوقت.
سأسحبك للخارج.
تريدني أن أنقذ نفسي
على حساب حياتك؟
صاحب السمو،
انا موضوعك.
حمايتك
هذا واجبي.
علينا أن ننظر إلى الصورة الأكبر!
لا أستطيع فعل ذلك.
إذا تأخرنا أكثر من ذلك،
سوف نموت كلانا هنا.
إذا مات سموكم هنا،
أليس هذا هو
ما يريده أعداؤنا؟
صاحب السمو،
لا يزال لديك مسؤوليات
تجاه البلد
والشعب.
صاحب السمو.
سموكم، اسرعوا!
إذا لم أتمكن من حماية الشخص الذي أحبه،
كيف أحمي الوطن
والشعب؟
صاحب السمو!
تلك الأوقات التي تقاسمناها...
لم أنساهم أبدًا.
ولكننا لا نستطيع العيش
فقط لأنفسنا.
إذا نجحت في الخروج من هنا
و قم مرة أخرى،
يجب عليك أن تعدني
لحماية عائلة لي
وجيش تشانغفينغ.
صاحب السمو.
عجل.
أعطني يدك.
صاحب السمو،
عجل!
صاحب السمو، تذكر،
يجب عليك أن تعيش ورأسك مرفوع عاليا!
سأذهب للبحث عن المساعدة على الفور.
عمل،
أنت الابن الوحيد الذي أحبه العراب على الإطلاق.
سأرسلك لمقابلته الآن!
مزدوج.
أنت ترتدي الدروع دائمًا.
فقط هذا دبوس الشعر اليشم العادي
لن يبدو الأمر غريبًا عليك.
[جينان،]
[إذا وجدت هذا دبوس الشعر،]
[ستعرف أنني مت هنا.]
[أن التقيتك في هذه الحياة]
[لا أشعر بأي ندم.]
مزدوج.
أوه لا.
إنه يحاول كسر جاد لينجلونج
بالقوة.
سوف يفقد السيطرة.
♪ في صدري ♪
♪ بحر هائج من النار يحترق ♪
♪إنه يلطخ درعك ♪
♪ بينما نقف جنبًا إلى جنب،
نمر عبر الضباب♪
♪ الأسود والأبيض من الليل والنهار ♪
♪سأكون هناك دائما ♪
♪ لحظة واحدة هي العمر كله ♪
♪ تجاوز مستقبل الحياة والموت ♪
♪ إنه مخفي في قلبي،
ينمو في روحي ♪
♪أنا أعيش من أجلك فقط ♪
♪ الحب في عظامي ودمي ♪
♪ موجات في الليل الطويل ♪
♪ محاطة بالنيران ♪
♪ أنت وحدك من يفهم قلبي ♪
♪ لا أخشى الحروق،
وأستسلم لحبي الفريد ♪
♪أنا أحترق من أجلك ♪
♪ سأموت من أجلك ♪
♪ لم أغير وعدي أبدًا ♪
♪ القدر يكشف، أنت حبي الوحيد ♪
♪ مع عهد الدم، لن أتركك ♪
♪ أوه، سأشحن نفسي عبر الظلام ♪
♪ أوه، إيماني موجود فقط من أجلك ♪
جينان.
جينان!
إنه ليس جينآن.
لقد أصبح الآن آلة قتل بلا مشاعر.
هذا ليس صحيحا.
لقد تعرف علي للتو.
جينان.
هل تتذكرني؟
أنت لا تزال…
لا زلت تذكرني
أنت , لا؟
مزدوج.
يبدو أن مياه كونغ تشينغ التي أعطوك إياها
لم يتآكل بعد.
إذا أجبرت نفسك على القتال الآن،
سوف تموت أسرع فقط.
انقذها.
أعلم أنك تستطيع إنقاذها.
إذا لم تنقذها،
سوف يموت جاد لينجلونج معي.
أستطيع انقاذها!
ولكن بشرط واحد:
يجب عليك العودة معي.
أعدك.
أنت محظوظ جدًا
الهروب من موت محقق رغم كل الصعوبات.
أنت...
كيف فعلت ذلك؟
كيف توقعت هذا؟
و يكمن لك؟
أخي العزيز
كل ما حدث اليوم
كان كل هذا خطتي.
لم تكن سوى بيدق.
كيف يمكنني أن أرتاح بسهولة
دون رؤية جثتك؟
بعيني؟
كان هذا الرمال المتحركة بلا قاع.
ولكنك خرجت حيًا وحدك.
أعتقد أن لي شوانغ ضحت بحياتها
لإنقاذ حياتك.
اعتقدت أنك كنت
تحبها بشدة،
ولكن عندما يواجه الموت،
لقد كنت مجرد منافق جاحد.
ما هي النقطة؟
من شخص مثلك
يبقى في هذا العالم؟
هذا الخنجر مطلي بالسم القاتل،
مصنوعة فقط
لأرسلك إلى قبرك.
كأخك،
لقد ذهبت إلى هذه الأطوال.
رحمك الله
في العالم السفلي.
جينان.
جينان!
الأمير لي؟
الأمير لي.
لا…
لا تقترب منه
صاحب السمو.
صاحب السمو،
كيف حدث هذا؟
لقد كان…
لقد كان جينآن.
لقد قتل سو مولي.
جينان.
لي شوانغ.
كأخك،
لقد ذهبت إلى هذه الأطوال.
رحمك الله
في العالم السفلي.
يدك اليمنى…
هل فكرت يوما
أن الخاسر مثلي
هل يمكن أن يكون سبب سقوطك؟
كل هذه السنوات،
لقد بذلت جهدًا كبيرًا لإخفاء حقيقة
أن يدي اليمنى بخير،
فقط لغسل العار!
الآن،
انا الصياد
وأنت الفريسة.
كيف تشعر؟
مرحباً بك.
قف.
لقد كنت مخطئا.
لا تنسى،
أنا أخوك الأكبر.
أخ؟
سو مويانغ،
ما كنت تنوي القيام به؟
لا يمكنك قتل أخيك.
أخ؟
عندما أذللتني بلا نهاية
وحاول قتلي،
لماذا لم تتذكر
أنك أخي؟
متى تعاملتني
كأخيك؟
متى تعاملتني كرجل؟
[جبل وولينغ]
منذ عدة أيام الآن،
لم تشرب قطرة ماء.
حتى إله
لم أستطع البقاء على قيد الحياة بهذه الطريقة.
ألم تكن تنوي
أخذ جاد لينجلونج للخارج؟
لماذا لم تفعل ذلك بعد؟
لقد عانيت للتو من إصابات خطيرة،
ولم يتآكل ماء كونغتشينغ.
إذا لم تتعافى بشكل صحيح،
أخشى أنك لن تعيش لرؤية هذا اليوم
عندما اخرج جاد لينجلونج.
توقف عن التظاهر بالاهتمام.
لو كنت رحيماً حقاً،
هل كنت ستؤذي شوانغ؟
كان جاد لينجلونج خارجًا عن السيطرة حينها.
لقد كان الوضع خطيرا.
لم أقصد ذلك.
أعلم أنك تهتم بـ لي شوانغ.
لقد أعطيتها الدواء.
سواء عاشت أو ماتت
الأمر متروك للقدر الآن.
يستمع.
إذا حدث أي شيء لشوانغ،
سأغسل جبل وولنغ بالدماء.
هل تعتقد أن رمي حياتك بعيدا
هل سيحافظ على سلامتها؟
لقد جئت لأخبرك
أن كل شيء جاهز.
غدا، سوف آخذ جاد لينجلونج للخارج.
العملية
سيكون مؤلمًا بشكل لا يطاق.
يجب عليك أن تكون مستعدًا.
بمجرد خروج جاد لينجلونج،
هل يمكنني العودة إلى شوانغ؟
لماذا أنت مهووس هكذا؟
هل فكرت يوما
أن كلاكما يحب
والولاء لها
هل هذا بسبب عقد الدم؟
بمجرد كسرها،
سوف تكون حرا.
لن تكون مقيدًا به بعد الآن.
أنت مجرد ناسك يطحن الأعشاب
في الجبال.
ماذا تعرف عن الحب؟
إذا كان الحب يعني فقط
إيذاء الآخرين وأنفسهم كما تفعل،
أفضّل أن لا أفهم ذلك.
باستثناء الأب،
لقد عاملتني بشكل أفضل من أي شخص آخر.
صاحب السمو، تذكر،
يجب عليك أن تعيش ورأسك مرفوع عاليا!
جلالتك!
تحياتي جلالتك.
ما هو الذعر؟
جلالتك،
وصلت أخبار من لوتشينج،
قائلا
أن الأمير لي…
الأمير لي…
هـهـ...
تكلم بوضوح.
الأمير لي
لقد توفي.
ت-ثم...
ماذا عن ولي العهد؟
ولي العهد بأمان
وسوف يعود إلى العاصمة قريبا.
جلالتك! جلالتك!
عجل!
أرسل في طلب الأطباء الإمبراطوريين!
إذهب! بسرعة!
صاحب السمو،
اخبار من العاصمة :
مرض جلالته عندما سمع
وفاة الأمير لي.
لقد حان الوقت.
لقد صدقت شوانغ
لقد نسينا ماضينا
وتركني في خطر
حتى ذلك اليوم الذي خاطرت فيه بحياتها
لإنقاذي.
حينها فقط أدركت أن—
لم تنس أبدا
ما كنا نعنيه لبعضنا البعض في يوم من الأيام.
لقد أنقذ الجنرال لي حياتك.
ينبغي مكافأتها بشكل مناسب.
بالفعل.
ولكن قل لي
بأي هوية سأكافئها؟
مع وفاة الأمير لي،
حلفاؤه وأتباعه
إنهم مثل النمل على مقلاة ساخنة،
كلهم ​​خائفون على حياتهم.
العاصمة في حالة من الفوضى بالفعل.
الان هو
الوقت المناسب لعودة
سموكم
والاستيلاء على السلطة.
مع مرض الأب الخطير،
يجب أن أعود إلى يونجينج قبل أن أعود إليك.
أولاً،
أريد ترتيب جنازة مولي.
ثانية،
لا يمكن لأي بلد أن يمر يوم واحد دون حاكم.
انت تبقى هنا
واعتني جيدًا بشوانغ.
بمجرد أن يتم تسوية كل شيء في العاصمة،
سأرسل شخصًا لإعادتها.
جلالتك، أتمنى لك
رحلة سلسة
ونجاح في جميع المساعي.
الشيخ تونغ،
شكرا لمساعدتك.
[قصر رئيس الوزراء]
ووالد بالتبنى.
ماذا تفعل يا صاحب السمو؟
بفضل ترتيباتك السرية
على طول الطريق،
لقد تمكنت من الهروب من الموت
والعودة إلى العاصمة بسلامة.
لا أستطيع أن أشكرك بما فيه الكفاية.
لقد عانيت كثيرًا، يا صاحب السمو.
الآن بعد أن مات الأمير لي،
يمكنك أن ترتاح بسهولة من هنا فصاعدا.
أب
لن يوفر لي.
أنت الآن الابن الوحيد لجلالته.
لماذا قلت مثل هذه الأشياء؟
منذ سنوات،
لقد صدق الأب كلام
الدجال الصوفي
من ادعى أن المريخ يتراجع بالقرب من أنتاريس
من شأنه أن يهدد النجم الإمبراطوري.
للنجاة من هذه المحنة،
يجب أن يكون هناك شخص ما
تم التضحية به في مكان الأب.
تلك التضحية
كنت انا.
صاحب السمو، لا تتحدث بمثل هذا الهراء.
إذا كنت تشك في ذلك، يا حمي،
تأكد من ذلك مع حراس الأب الشخصيين.
يمكنك معرفة الحقيقة.
في عيون الأب،
لقد كان من المفترض أن أموت.
وإلا،
بغض النظر عن مدى غطرسة الأمير لي،
لم يكن يجرؤ
على محاولة قتلي علانية.
عندما رتب والدي زواجي،
لقد أراد مني ومن تيانجياو
أن نكمل بعضنا البعض
وخلق
ما يسمى بـ "المصير المثالي".
أخشى أنه بعد أن أموت،
للتغطية على هذه الفضيحة،
وسوف يواجه تيانجياو نفس المصير.
إنها زوجتي الشرعية بعد كل شيء.
على الرغم من أنها لم تحبني أبدًا،
لا أستطيع الوقوف مكتوف الأيدي ومشاهدتها
سيتم إرسالها إلى حتفها.
ولا أستطيع أن أتحمل رؤيتك
تفقد منزلك
والعائلة.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
اعتقدت
بمجرد إسقاط الأمير لي،
أستطيع أن أعيش حياة سلمية.
لم اتوقع ابدا
سيكون هناك دائمًا
مفترس آخر كامنًا.
أنا أحمل لقب الوريث،
ولكنني لا أستطيع حماية أي شخص.
كم عدد الآخرين الذين يعرفون هذا؟
الاخرين
مات جميعهم تقريبا في لوتشينج.
أما بالنسبة للعاصمة،
أنت الوحيد
لقد قلت.
مع وفاة الأمير لي،
جلالته غارق في الحزن
ومرض.
صاحب السمو،
إذا اغتنمت هذه الفرصة،
ربما يمكنك التقدم أكثر.
لا.
-إنه والدي بعد كل شيء.
-صاحب السمو!
عندما كنت في لوتشينج،
لقد عرفت كيف تنضم إلى قواتي
لإسقاط الأمير لي.
والآن في هذه اللحظة الحرجة،
لا يمكنك أن تكون طيب القلب!
هناك
لا…
لا عودة لنا الآن.
سأفعل كما قلت، يا حمي.
صاحب السمو،
وقد أرسل المستشار جي كلمة
هذا جين باو
اعترف بكل شيء.
حتى أنه كشف أن الأمير لي استخدمه
لتسميم جلالته.
لقد ذكر الوقت المحدد
والجرعة
بكل وضوح.
لقد خطط الأمير لي لقتلي أولاً
ثم انتظر حتى
يموت الأب من السم.
من هنا،
فهو يستحق أن يرث العرش بحق.
ما هذا المخطط الرائع.
لسوء الحظ، مؤامراته الحذرة
انقلبت عليه.
الآن، أصبحت حياة وثروات نصف
مسؤولي
المحكمة
وهي في يد سموكم.
بمجرد أن يضع الذئب الفريسة بين فكيه،
لن يتركك.
أخيراً،
إنهم الفريسة
وأنا الصياد.
الوزير تيان،
إذا تعهدت بالولاء
لولي العهد،
سوف تتمتع بثروة لا نهاية لها
والمجد.
أنا راغب.
لقد كان من الحماقة أن أتبع الأمير لي.
أرى خطئي الآن.
من الآن فصاعدا،
سأخدم ولي العهد
ونفذ
كل أوامره.
اللورد تشانغ،
لقد كنت دائمًا الكلب المخلص للأمير لي،
رفض التوبة
اليوم
هو اليوم الذي تموت فيه.
[حكم]